經過我日以繼夜，艱苦奮鬥
我歡天喜地的鍛造術
終於成功升至滿級了
這是一個普天同慶的大喜事
真的是太好了
我終於可以不用聽妳魔音穿耳
不用隨時被妳召喚幫妳練啦
那個，我做的那把劍
還缺一個材料
我實在是打不過
微微！
妳看在我今天
心靈受了巨大創傷的分上…
電腦拿來
微微
妳去拿
出材料呀…
微微，妳的運氣不去買彩票
也太可惜了吧？
刷一次就刷出來了
這下材料齊了，應該可以了
- 妳再去鐵匠鋪試試
- 嗯
見證歷史的時刻就要來了
看我的
（轉化）
微微
怎麼了？
我緊張
接下來要用紫淨瓶重置裝備屬性
拼的就是運氣和人品呀
（轉化）
微微
還是妳幫我點吧
這不好吧？
妳要送給朋友的禮物
我幫妳按下這關鍵的一步
不太好吧？
妳看我這小手指
還有點小傷疤
萬一我這一下按下去
弄出個血光之災，劍毀人亡
而且今天晚上明顯妳在走狗屎運啊
那麼難刷的材料一下都被妳刷出來了
這個…
那我點了啊？
嗯…
二喜…
真的是最頂級的劍
天啊，我真的是走了狗屎運了
微微，妳說沒有妳我可怎麼辦呀？
低調…
好了，現在可以在劍上
撰寫文字，留下心聲
妳來吧
微微
有點露骨
- 能不能…
- 懂…
我什麼都看不到
（請輸入要鐫刻的文字）
（歡喜微光）
（確定）
二喜陛下，妳好了沒呀？
我再欣賞一眼
- 喂？
- 微微
我是蝶夢
- 喔，蝶夢啊
- 嗯
我想問妳明天有沒有空
我們一起吃個飯吧
明天嗎？
嗯，明天妳有空嗎？
應該可以
那太好了
回頭我把時間和地址用簡訊傳給妳
- 好
- 那明天見啦
明天見，拜拜
有人約妳呀？
遊戲裡的一個朋友
妳最近不是每天都要跟大神
去游泳一個小時嗎？
那妳晚上去跟別人吃飯
大神會不會有意見呀？
他有沒有意見一點都不重要
呵呵
呵呵什麼呀？
武器鍊好了就過河拆橋，是不是？
微微
- 嗯？
- 妳是不是就是不想去跟大神游泳
所以才答應別人吃飯
答應得那麼爽快呀？
每天鼻血流得太多
有點吃不消喔
聰明的人死得快，懂嗎？
懂…
其實大魚大肉吃多了
我得緩一緩
- 唉呀，妳又秀恩愛
- 唉呀，我錯了
沒辦法
我也是耳濡目染嘛
妳還來？
妳有沒有完啊妳？
沒完…
耳濡目染…
唉呀
微微都見了兩個網友了
其中一個還是大神這種水準的
不知道微光是什麼樣子呢
呸…
我怎麼能想到那個倒楣蛋呢？
雖然都是光
可是人家微光是大陽光
至於那個曹光嘛
最多是個兩瓦的小燈光
唉呀
微光呀…
你什麼時候才上線呀？
彙報來了
今天咖啡吃飯正常、便便正常
就是有點懶洋洋
總是看著窗外發呆
大概是想你了吧
號外…
今天咖啡學會了新技能
捉蒼蠅
從此之後
主人再也不用擔心小貓咪無聊了
所以
我就把家裡的紗窗
全部都打開招蒼蠅了
主人應該不會介意的吧？
嗯
咖啡很可愛
只是旁邊某人的大臉
有點破壞構圖
咖啡的潛台詞是
“你不給二喜姊姊面子
就是不給我面子
我要對你嗤之以屁”
欸，坐那兒吧
坐那兒
你好，請問你們誰點餐？
KO師兄，你點餐吧
不用了
我來
欸，微微師妹
我怎麼發現妳好像從來沒有
叫過我郝師兄呀？
我要是這麼叫你
大神會滅了我的
為啥？
郝師兄
好師兄…
- 好師兄
欸，算了…
別這麼叫了
這麼叫完之後
大神不會滅妳，只會滅了我
好險…
差點丟了小命
我點…
安慰一下我這幼小的心靈
欸
發沒發現？
老三自從有了三嫂以後
就變得非常的嬌嫩
以前中午來不及吃飯
也就是包子配白開水
你再看現在，看
什麼都有
真是無微不至啊
以前他只吃包子和開水？
何止啊？
- 忙起來連包子都沒有
- 嗯
唉唷…
看看微微師妹一臉心疼的表情
是啊
我發現他對吃的真的不挑
居然讓我幫他帶炒飯
那營養多不全面啊
以後大神的均衡營養就交給我了
一會兒再配個愛心果汁
有吃又有喝的
均衡營養百分百，搞定了
救命啊
閃瞎我的雙眼
想當初啊
我也有段真摯的網戀擺在我的眼前
可是當時我沒有珍惜呀
現在想想
還真是追悔莫及呀
郝師兄
網戀是不對的
那妳跟肖奈什麼情況？
我們是網上相識，現實相知
然後…
你那段跟誰呀？
說來聽聽
我那段啊
不是《倩女幽魂》裡的
我在玩《倩女幽魂》之前呢
玩了一個遊戲，叫做《幻想星球》
欸，我玩的是天醫
我知道這個遊戲
但是好像天醫只有女性玩家
- 你玩女號啊？
- 嗯
當時那個遊戲裡面呢
只有這個人物設定符合我的審美
然後呢，我的很多朋友都結成了俠侶
我就也想啊
也想找個俠侶
一般都是男女結成俠侶
師兄，你的是女號
難道你要找男性玩家啊？
錯
我要找的是妖人
這也行？
那當然了
那個遊戲裡面
有一個男性角色
叫做花箭
設定得非常的女性化
這一般的男孩都不會玩
反而呢，很受女孩喜歡
我當時就想啊
我去找一個花箭
我還特意找了一個
名字很詩意，一看就是女孩的
叫…
手可摘星辰
這個名字聽起來很豪邁、很有氣勢啊
為什麼一定是女的？
我…
我當時也想啊
只有女孩子才會想摘星星嘛
當時我還為了表示我的深度
特意沒問他這個性別的問題
結果後來知道了
他是妖人中的…
人妖
唉呀，好複雜
那到底是男還是女呀？
人家是純爺們
然後呢？
後來？
就沒後來了呀
自從我知道他是個男的之後啊
我就再也沒敢碰那個遊戲過
美人師兄
你居然指責別人？
其實你就是假扮女玩家
欺騙別人感情
還始亂終棄的…
渣男
我不是渣男，我…
我最開始的目的
我是很單純的
你所在的伺服器
是不是叫長安月下？
你怎麼知道的？
因為我就是手可摘星辰
唉唷…
我肚子好疼
微微師妹
趕緊送我去醫院
喔…
這麼嚴重？
電閃雷鳴的，太可怕了
眼神對陣好激烈啊
這簡直就是緣分啊
絕對是孽緣
師妹
師哥
- 我們回公司吧
- 嗯
肖總
你讓我帶的炒飯沒有了
我就隨便帶了一些
蔬菜、牛肉、米飯什麼的
你不介意吧？
嗯
隨便吧
麻煩貝小姐再幫我倒杯水
早有準備
給你
大神，請慢用
今天怎麼這麼賢慧呀？
賢慧乃吾本性也
晚上不能和你一起吃飯了
蝶夢約了我
上次她請客，這次我請回來
是這樣嗎？
我還以為妳逃避陪我去游泳
你想多了，肖總
既然如此
那明天去
行了
去赴約吧
不過晚上有雷陣雨
不准淋雨
聽到了嗎？
嗯，遵命
那別忘了喝我帶給你的愛心果汁
拜拜
（鮑伯髮廊）
四位大小姐，上車吧
這車好酷啊
天啊，是啊，人也好帥呀
你們好，裡面請
原來你就是真水呀？
那妳就是妖妖了？
剛才我們在門外看見的時候
完全都沒有想到啊
是呀，雖然看過照片
但真的沒認出來
- 嗯
- 妖妖，妳比照片更好看
好了
大家差不多到齊了
今天我請客
大家隨便點
服務員，菜單
我們就不跟土豪客氣了啊
欸
蘆葦微微怎麼還沒來呢？
蝶夢姊，她什麼時候來呀？
不會是不來了吧？
她一向言而有信
肯定會來的
我們很期待呢
這麼高檔的地方
我帶的錢不會不夠吧？
不管了，大不了叫大神過來救場
“就菊軒”
聽上去怎麼像個包廂的名字啊？
她已經到了
- 蘆葦微微？
- 在哪兒？
- 到了？
- 來了？
- 哪個？
蝶夢姊說
蘆葦微微可是一名美女
好想看看她到底長什麼樣子
對呀
蝶夢姊
那蘆葦微微有沒有妖妖漂亮呀？
來了不就知道了？
當然沒妖妖漂亮了
妖妖可是全服第一美女
好了，不要這麼誇張了
什麼人都拿來跟我比
好…
不比…
我們妖妖哪是一般女孩
能比得了的呀？
如果不是妳
天下就不會認識小雨青青
我和天下也不會落得今天的下場
應該讓妳瞭解一下我的痛苦
看妳還笑不笑得出來
小姐，這邊請
欸，來了，人來了啊
開玩笑啊？
這也算美女呀？
不是吧？
小姐，裡面請
- 欸，來了…
- 來了
這不會吧？
微微
妳能來參加聚會真是太好了
- 走
- 聚會？
幫我個忙，我待會兒再跟妳解釋
那個，給妳留了個座位
在那兒，我們過去坐吧
走
- 真沒想到
- 這麼漂亮
是啊，果然是美女
真是沒想到
妳是蘆葦微微？
是啊
- 真漂亮
- 就是啊
美女一枚啊
大家好
我是蘆葦微微
怎麼可能？
妳騙人
就是，說謊也不打草稿
我們這些人都是見過蘆葦微微的
根本不是妳這個樣子
妳們見過蘆葦微微？
當然
真正的蘆葦微微
在真水的公司打工
不僅人長得很一般
就連衣著品味也很差
一身的格子襯衫
標準的一個資訊科技女
妳是誰？
為什麼要假扮蘆葦微微？
我知道了
蘆葦微微不敢見我們
所以花錢讓妳來的吧？
格子襯衫？
今天少東家的女朋友們來了
我算是開了眼了
女朋友們？
反正是一幫女的
長得都一樣，穿得也都一樣
但這不是重點
重點是
我堂堂一介高能實習生啊
今天被她們當丫鬟一樣地給使喚了
我的白球鞋還被她們潑了咖啡
洗了一晚上都沒洗掉
不想活了
原來就是她們折騰二喜
太過分了
我要幫二喜討回公道
我不知道妳們說的是哪個
遊戲裡相像的名字有很多
妳們以前不是也有個分身帳號
叫魯猥猥猥嗎？
而且
就算她真的叫蘆葦微微
也可能是別的服的
怎麼可能那麼巧？
妳肯定是假的
就是
妳們不信？
真不知道她是不是真的
你們誰帶了電腦？
喔，我帶了
我也帶了
對呀，用電腦登錄一下
不就可以證明身分了嗎？
那怎麼就能證明身分了？
真要是冒充
肯定連帳號都有吧
帳號可以冒充
操作可冒充不了
要不這樣吧？
我和妳們四個人對決
如果連贏四場
是不是可以證明
我就是蘆葦微微了？
對決？
這…
怎麼？不敢嗎？
挺好的呀
對決一下
蘆葦微微的操作可不是誰都能冒充的
是啊，不然都不知道相信誰了
對決就對決
誰怕誰呀？
（蘆葦微微，小雨青青）
（妳已經死亡）
下一個
（蘆葦微微，小雨綿綿）
再來
她手可真快啊
操作得太溜了
（蘆葦微微，小雨霏霏
妳已經死亡）
看來妳真的是蘆葦微微呀？
是我們弄錯了
對決就算了吧
大家都是來聚會的
何必打打殺殺？
這種網遊聚會，對決才有意思啊
說好四場就是四場
怎麼？
不敢打了？
我看還是算了吧
應該是我們弄錯了
就算給我個面子
今天大家聚會嘛
何必搞得火藥味這麼重呢？
你是誰呀？
我是真水無香
是你呀
那這樣
你代她打也可以
我怎麼能欺負妳一個女生呢？
那就別廢話
開始吧
（蘆葦微微，小雨妖妖）
簡直就是吊打嘛
是啊
小雨妖妖好慘啊
蘆葦微微吊她玩呢
不打死
簡直跟貓捉老鼠似的
喂，蘆葦微微
妳要對決就對決
這樣捉弄人算什麼意思啊？
這樣捉弄人有沒有意思
妳們應該最清楚了
不是
妳什麼意思啊？
沒什麼意思
剛剛打了三場有點累
所以想休息一下
慢慢打
真水
遊戲嘛
別太認真，玩玩而已嘛
就是呀，妖妖
大家玩玩而已嘛
認真妳就輸了
怎麼樣？
現在可以證明
我就是蘆葦微微了吧？
證明了…
微微，妳太棒了
真的想不到
蘆葦微微不僅不是傳聞中的人妖
還是這麼大一個美女
欸，妳以前可太低調了啊
本來吧
- 我覺得這小雨妖妖還滿漂亮的
- 嗯
是呀
可是這蘆葦一來
我就感覺她簡直就不存在了一樣
就是，妖妖現在都成了背景板了
大家現在都沒有疑問了吧？
我們本來就是來聚會的
又不是來懷疑誰的
妖妖、青青啊
妳們倆什麼都好
就是疑心病太重了
微微，咱們過去坐
大家也都回去坐吧
走吧
太棒了
蘆葦啊
我是戰天下
之前呢，咱們在遊戲裡面有點誤會
但是既然咱們今天都已經見面了
我覺得就把以前遊戲裡那些事給忘了
當然了
這幾位我就不用跟妳介紹了
妳們剛剛已經不打不相識過了
蘆葦
妳還真是和遊戲裡一樣強悍呢
妳也是
既然大家都認識了
我們就開始吧
服務員
可以上菜了
再加一隻東星斑、兩隻澳洲龍蝦
好的
太貴了吧？
真水，你太有錢了
沒有
大家開心嘛
要不是真水
咱們今天怎麼能來這兒吃呢？
隨便哪個菜都是三位數
是啊
真水一向大方
走到哪裡都要請客的
微微
妳這條裙子真好看
花多少錢買的？
隨便買的
忘記了
喔
欸
微微，怎麼稱呼妳啊？
叫我蘆葦就好了
喔
微微
我記得妳也是學生啊
妳是哪個學校的？
我們學校的飯很好吃
慶大的牌子、北理的飯
北外的姑娘、北航的漢
原來妳是北理的呀
學什麼的呀？
資工系
我也是北理資工系的呀
可是我怎麼沒見過妳呢？
這麼不巧啊？
想誤導一下他們
正好被撞上了
現在很多職業女性啊
都愛說自己是大學生
妳一個女孩子
怎麼能有這麼骯髒的思想？
你是哪個分部的？
泉山分區
大三你才能搬到本部吧？
原來妳是本部的師姊呀
怪不得我沒見過妳
可是妳看起來一點也不比我大
最近怎麼總是下雨啊？
沒事，咱們一會兒去旁邊KTV唱歌
淋不著雨
- 好
- 好，唱歌去
- 唱歌啊，都聽你的
- 這個我同意…
這個要喝一杯，我特別喜歡唱歌
- 來…
- 喝一杯
我唱歌必須約
喂？
雨太大了
我來接妳
嗯
那你現在過來吧
微微
妳男朋友啊？
嗯
欸，微微，妳怎麼這麼急著走啊？
待會兒結束了
我們準備去KTV
妳也一起來嘛
是啊，我還想聽聽大美女的歌聲呢
- 欸，對呀，男朋友也可以一起來
- 嗯
難得見一次，這麼早就走了？
- 對呀
- 就是呀
- 大家一起玩嘛
- 來嘛
- 一起玩嘛
- 大家一起玩嘛
不了，我就不去了
晚上還有點事情
服務員，買單
好的，請稍等
這雨也太大了
- 這怎麼走啊？
- 是啊
一時半會兒停不了
你們去唱歌吧，不用陪我
那怎麼行呢？
讓大美女一個人在雨裡等男朋友
不合適吧？
- 就是啊
- 對呀
他馬上就過來了
沒關係的
唱歌嘛
多唱一首，少唱一首的
- 都不礙事的
- 就是嘛
- 是呀
- 我看啊，你們就是想等著看看
大美女的男朋友長什麼樣吧？
欸，我猜
不止是我一個人想看吧？
我倒想看看蘆葦微微的男朋友
到底長什麼樣子
真水又帥又有錢
家裡又是上市公司
在男朋友這一項上
我們妖妖肯定贏了
- 欸，來了…
- 好帥啊
好帥
竟然是他？
- 欸，妳看…
- 好帥呀
你們慢慢玩
我先走一步了
欸，微微
要不叫上妳男朋友一塊兒
畢竟機會也挺難得的
不了，他性格比較內向
不喜歡見生人
走吧
喂！
你女朋友在遊戲裡
跟好幾個男人結成過俠侶
你知不知道啊？
她在遊戲裡
勾三搭四，招惹是非
風評差得很
我們這裡的人可都知道
這位帥哥
你可別被她給騙了
只要她願意和我在一起
我不會在意這些
我一直知道
你在氣死人不償命方面登峰造極
可沒想到你演技居然這麼好
剛剛小雨青青是想挑撥離間
讓你甩了我吧？
沒想到你卻表現出一副
就算我紅杏出牆
你也無怨無悔的樣子
大神就是大神
欸，如果我真的紅杏出牆
你真的不介意嗎？
不介意
我以為你會砍樹枝呢
最多…
妳出牆一寸
我挪牆一寸
妳出一尺
我挪一丈
咖啡
小咖啡
我就知道你在這兒了
好久不見
你最近表現乖不乖？
唉唷
看樣子有人把你養得不錯啊？
一個人的晚餐也要精彩
開動
微光，你終於來啦
我在金陵城老地方等你
速來喔
（歡天喜地）
字幕翻譯：施琇雯